គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ទៅឆ្ងាយ!
ត្រលប់មកវិញ!
កញ្ញា បើកទ្វារ!
កញ្ញា សុខសប្បាយជាទេ?
កញ្ញា តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
កញ្ញា សូមបើកទ្វារ។
បើកទ្វារអោយលឿន នឹក!
Zheng Ying គឺខ្ញុំ។
Shen Yifan ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្គាល់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងពេញនិយម។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ប្រធានបទពេញនិយមដំបូងរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការថតរឿង
នឹងជាអំពីរឿងនេះ។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរាំនៅខាងក្រៅ ហើយឃើញ zombies?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការរាំនេះ យើងសង្ស័យថាវាទាក់ទងនឹងលទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់អ្នក។
បង្ហាញពីការពុលស្រានៅផ្ទះ។
ចំពោះការមើលឃើញ zombies,
វាអាចដោយសារតែអ្នកបានទៅ
មើល​ភាពយន្ត​ប្រភេទ​នេះ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​ក្លែងក្លាយ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់ពិតជាមិនអាចដឹងពីមូលហេតុពិតប្រាកដនោះទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំដោយមិនខ្វល់ទៀតទេ
វា​ជា​ផ្សិត​ពុល​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ទៅនាងម្តងទៀត ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តាម​ដាន​មិត្ត​ស្រី​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។
ទោះបីជាមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ក៏ដោយ ក៏នាងមិនគួរផឹកបែបនេះដែរ។
បាទ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​កំពុង​មាន​និន្នាការ។
គាត់មិនអាចរកមូលហេតុបានទេ។
មើលមកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានមូសហើរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ទីបំផុតចាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានឃ្មុំតូចមួយឥឡូវនេះ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ខ្ញុំនៅតែមានជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួន។
ខ្ញុំងាយនឹងការយល់ច្រលំ
មិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំធូរស្បើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជា StellaLou នៅទីនេះ?
លីណា ប៊ែល នៅឯណា?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាជណ្ដើរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានជណ្ដើរនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ?
បន្ទប់ពេទ្យណា?
តើនេះមិនមែនជាព្រៃជ្រៅទេឬ?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ឈប់ដេញខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោក សេន ឯកសាររំសាយបានរួចរាល់ហើយ។
ទង្វើនោះហត់នឿយណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
អ្នកគិត
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតចៅហ្វាយរបស់យើងបានទេ?
ផ្សិតធំម្លេះ!
លេងជាមួយខ្ញុំ ផ្សិតធំ។
គាត់ត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយម។
គាត់ត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង សុំទោសលោក Shen អោយបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។ នៅពេលនោះ ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ឃើញ​ពី​ការ​បរិភោគ​ផ្សិត​ពុល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​បង្កើត​វា​តាម​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ទ្វេដង គ្មានវិស្សមកាល។
គ្រប់គ្រងរបបអាហារ មិនមែនស្រាមួយដំណក់ទេ។
តើ​រឿង​ទាំង​នេះ​មិន​មែន​ជា​តារា​សម្ដែង​ទេ។
គួរតែធ្វើអី?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំចុះ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចាំខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឧបករណ៍ពេទ្យនៅក្នុងឡាន?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​សិល្បករ​ម្នាក់​ដែល​តែង​ថត​ឈុត​ឆាក​សកម្មភាព
ដូច្នេះខ្ញុំរក្សាការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះ។
ពេលខ្ញុំវាយអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែយកកណ្តាប់ដៃនោះ?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងគេច។
ចូរនិយាយអំពីកម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
មិនត្រឹមតែឈឺចាប់ពេលមើលទេ
ប៉ុន្តែ​តារា​សម្ដែង​យើង​ខ្មាសអៀន​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ក្នុង​ពួកគេ។
ការជ្រើសរើសស្គ្រីបឥឡូវនេះ
វាមិនមែនជាការជ្រើសរើសរវាងល្អ និងអាក្រក់ទៀតទេ។
វានិយាយអំពីការលោតរវាងអាក្រក់ និងអាក្រក់។
អ្នកទទួលបានវា?
ចុះបើខ្ញុំមិនចូលចិត្ត?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចសម្របខ្លួនបាន?
ខ្ញុំព្យាយាមសម្របខ្លួន និងធ្វើសកម្មភាពដោយបិទភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ព្យួរឡើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្អូន​យូយី​មក​ទី​នេះ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​តារា​ភាពយន្ត Ni Shang
រស់​នៅ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
តើអ្នកទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងកាបូបរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​អាសន្ន​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​អំពី?
ខ្ញុំធុញណាស់។ ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យលេងជាមួយខ្ញុំ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីខុស? តើនាងឈឺទេ?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្តនីមួយៗ។
នាង​តែងតែ​បិទ​ខ្លួន​នាង​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែរីករាយនឹងទិដ្ឋភាពខាងក្រៅ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកធុញទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ?
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការផ្លាស់ប្តូរអាជីពបន្ទាប់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរថតរឿងអ្វីបន្ទាប់?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ 'Duel of Beauties'
យើងបានទទួលស្គ្រីបជាច្រើន។
ប៉ុន្តែគុណភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែរង់ចាំអ្វីដែលល្អពិត ជាជាងដោះស្រាយ។
អញ្ចឹងត្រូវតែមាន
ស្គ្រីបដែលមានគុណភាពខ្លះសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មាន,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​តួនាទី​គាំទ្រ។
នោះមិនសមនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​អ្វី​មួយ។
អ្នកត្រូវតែមានស្គ្រីបល្អ។
រួចរាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​វា!
ខ្ញុំមិនមានស្គ្រីបទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប្រលោមលោក។
ខ្ញុំស្គាល់សៀវភៅនេះ។
អ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ Liu Xiaomeng ។
ស្នាដៃជាច្រើនរបស់នាងត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់អេក្រង់។
មួយនេះមានការវាយតម្លៃល្អបំផុត។
វាថែមទាំងឈ្នះពានរង្វាន់អក្សរសាស្ត្រទៀតផង។
សាច់រឿងដំណើរការល្អ ហើយសាច់រឿងក៏ច្បាស់។
តួអង្គគឺស្រស់
និងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសម្របខ្លួន។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
អ្នកចង់អភិវឌ្ឍប្រលោមលោកនេះ។
ឱ្យខ្ញុំសម្តែង?
បាទ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាបច្ចុប្បន្នគឺ
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
និង
ធានាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ Cheng Moyang
មិន​អាច​មាន​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ស្រី។
សូម។
លោក ចេង
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អមួយចំនួន
ដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងសរសើរខ្ញុំ។
ឈានដល់ចំណុច។
លោក ចេង។
ខ្ញុំបានលឺថា Shen Yifan ក៏ទាក់ទងជាមួយអ្នកនិពន្ធនេះដែរ។
ខ្ញុំក៏បានលឺថា Zheng Ying ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិទាំងនេះ។
យល់ព្រមសម្តែងក្នុងរឿងនេះ
និងបដិសេធរាល់តួនាទីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើយើងអាចធានាបាន
ពួកគេនឹងឃើញថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ហើយវានឹងជាការសងសឹកដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ដរាបណា Cheng Moyang ទទួលបានសិទ្ធិទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់តួឯកស្រី
តើអ្នកណាអាចលេងវាបានក្រៅពីខ្ញុំ?
ចេញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​តួ​អង្គ​បន្ទាប់​ពី​សម្ដែង?
ប៉ុន្តែការលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមិនមែនជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
ចាត់ទុកខ្ញុំជាតួអង្គដែលអ្នកបានលេង។
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយខ្ញុំអ្នកអាចនិយាយលាវាទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្តូរឈ្មោះ?
មកពីអ្នកចង់បានជីវិតផ្សេង?
ឬអ្នកចង់ឃ្លាតឆ្ងាយពីអតីតកាលរបស់អ្នក?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់ទិញកម្មសិទ្ធិបញ្ញាសម្រាប់ 'Drunken Jade Mountain' ។
លោក Shen និងក្រុមរបស់គាត់បានទាក់ទងម្ចាស់ IP រួចហើយ។
អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីវា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីមូលហេតុទេ។
និយាយឱ្យខ្លី
កុំប្រកួតប្រជែងសម្រាប់គម្រោងណាមួយដែលទាក់ទងនឹង Shen Yifan ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដែលពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ឈប់​ជ្រៀតជ្រែក​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់ពី​ពេលនេះ​តទៅ​។
មិនអីទេ?
កិច្ចការរបស់អ្នក?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលមានតម្លៃពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទេ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោក សេន។
វាហាក់បីដូចជាលោក Cheng ក៏បន្ទាប់ពីការរក្សាសិទ្ធិនៅពេលនេះ។
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​និយាយ​តឹង​តែង​របស់​លោក​ជា​ច្រើន​ដង​ផង​ដែរ លោក ចេង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ។
អ្នក​ពិត​ជា​អាច​បង្ហាញ​ពី​ពាក្យ​របស់​អ្នក។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាប់តាំងពី Liu Xiaomang ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធពេញម៉ោង។
នាង​បាន​រក្សា​បាន​នូវ​ទិន្នផល​ប្រចាំថ្ងៃ 10,000 ពាក្យ
ដោយមិនខកខានការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
ហើយនាងកម្រណាស់។
លេចឡើងនៅក្នុងភ្នែកសាធារណៈ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បុគ្គលនេះ។
គឺប្លែកជាង។
អញ្ចឹង​តើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចូរយើងនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
យើងអាចជួបនាងដោយផ្ទាល់។
ស្នាក់នៅទីនេះ?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅជិតទេ?
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
លោក ចេង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។ វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
លោក Shen ។
ចុះអ្នកវិញ?
នៅទីនេះខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកអំពីការងារបានគ្រប់ពេល។
វាសន្សំសំចៃពេលវេលាលើការទំនាក់ទំនងការងារ។
ថៅកែទាំងពីរអាចសម្រាកនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
យកមកវិញពីរក្នុងពេលតែមួយ។
នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាមួយចំហៀងគឺល្អជាង។
ព្រះអង្គមានព្រះភ័ក្ត្ររុងរឿង
សង្ហានិងហ៊ាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពទន់ភ្លន់នៅលើសាឡុង។
គាត់បំពេញបន្ថែមកូនស្រីរបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
មួយចំហៀងគឺល្អជាង។
អ្នក​មិន​យល់​ថា​សាឡុង​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
អ្នក
ប្រាប់យើង។ កូន​គិត​យ៉ាង​ណា?
តើមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំគិតថាទាំងពីរគឺល្អ។
មានតែកុមារទេដែលធ្វើការជ្រើសរើស។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវពេញវ័យហើយ។
នាងគួរតែមានទាំងពីរ។
តើនោះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ Cheng Moyang ។
ពីក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Yiping Sunshine។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង​និង​សម្រេច​បាន​ដូច្នេះ​,
ជាមួយនឹងសក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
យុវជន
ឥឡូវនេះ
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកមិនល្អទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
កុំមានអារម្មណ៍អន់ខ្សោយ ឬបាក់ទឹកចិត្ត។
ទោះបីជាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ ...
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
អ្នកពិតជាមិនសមនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មើល​ងាយ​អ្នក​ក្រ ហើយ​ស្រឡាញ់​អ្នក​មាន​នោះ​ទេ។
ធានា។
ទើបតែដូរខោអាវហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោក Zheng Xiaohong
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ម៉ាក់។
តើអ្នកសួរសំណួរទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ការ​ការពារ​រួច​ហើយ។
នោះជាការល្អ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្នកណា?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ការនិយាយដើមគឺជាអំពើបាប។
ការ​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​លោក​លោកស្រី។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាចៅហ្វាយខ្ញុំមែនទេ?
ចុះបើគាត់ជាអ្នកវិនិយោគ?
អ្នកណាថាថៅកែមិនអាចធ្វើជាប្តី?
អោយតែអ្នកចូលចិត្តគាត់
អ្នកគួរតែក្លាហាន ហើយដើរតាមគាត់។
ម៉ាក់គាំទ្រអ្នក។
កូនឆ្កួត។ មកទីនេះ។
ម៉ាក់។
ឈប់សិន ម៉ាក់
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺបែបហ្នឹង។
នាង​ញញើត​ណាស់។
ហើយមិនមានតម្រងនៅពេលនាងនិយាយ។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនយកវាផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
នោះជាការល្អ។
ទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី
វេជ្ជបណ្ឌិត។
លោក Shen វ័យក្មេង ស្រាប់តែចង់ទិញសម្លៀកបំពាក់។
ហើយគាត់ចង់បានរបស់ដែលថ្លៃបំផុត និងភ្លឺបំផុត។
នេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើជំងឺបេះដូងអាចឆ្លងទៅកោសិកាខួរក្បាលបានទេ?
តើ​ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​លោក Shen កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ​ឬ?
តើយើងគួរយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
លោក Shen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តទិញសំលៀកបំពាក់ភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យទិញសំលៀកបំពាក់ទេ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះឈុតមួយនេះ?
បើ​អ្នក​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់ គ្រាន់​តែ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំតាម?
មែនហើយ
ម្តាយរបស់អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំក្រទេឬ?
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់ដែលនាងយល់ព្រម
ដូច្នេះនាងនឹងគិតកូនស្រីរបស់នាង
មានចៅហ្វាយសមរម្យ
ហើយមិនពិបាកធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
នាងគ្រាន់តែចាត់ទុកអ្នកដូចជា...
ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមួយនោះមើលទៅល្អ។
សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មិនចង់សាកឈុតថ្លៃៗបែបនេះទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
នឹកសង្សារអូន សង្ហារណាស់
គាត់មិនដឹងអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់ការពារអ្នកកោតសរសើរប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​សង្ហា​ណាស់។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រហែល 10 ឆ្នាំឬច្រើនជាងនេះ។
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីកុមារភាព។
កុមារភាពជាទីស្រឡាញ់។
បៃតង
ផ្លែព្រូន
ឫស្សី
មួយ...
វាល្អឥតខ្ចោះ។ មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនបានមើលវាទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាសមស្របដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។
តោះយកមួយនេះ។
រឿងល្អគាត់មិនមក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគេចពីគាត់?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តគាត់។
ខាស
លោក Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Chen Qing, Li Yi
ម្តាយរបស់ Zheng Ying: Yang Mingna
ឪពុករបស់ Zheng Ying: Wang Jianxin
លីនដា៖ Wang Muxuan
Gong Jing: Wang Luetao
Liu Xiaomeng: Qi Qi
លោក Ruixi
លីន ជៀជុន
លូ មីង
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca: He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao លោក Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ៖ ដោយ ម៉ា
ម្តាយរបស់ Shen Yifan: Fang Yimei
Zheng Yaozu: Chang Ying
Li Du: Wang Ziming
Young Shen Yifan : Leng Yichen
Young Zheng Ying: Yu Weini
ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu: Xie Haochen
គាំទ្រការសម្ដែង
Wu Yi, Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin, Zhang Yilin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
បុគ្គលិក
វ៉ាង យីង
លោក Yang Xiaobo
Shao Qi
ផលិតករប្រតិបត្តិ៖ Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ៖ Shao Qi, Qian Lanlan
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប៖ Cui Chao
អ្នក​និពន្ធ​: Hu Yang
ការផ្សព្វផ្សាយ៖ Huang Meiyi
សហនាយក៖ Wang Zhihua
នាយកប្រតិបត្តិ៖ Dong Fei
Zhong Tianxin
វូ ហ្សេននី
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ យ៉ាង ឡុង
លោក Liu Haibing
លោក Yang Xiaoqing
អ្នកផលិតជីវិត៖ Li Baonian
អ្នកគ្រប់គ្រងយានយន្ត៖ Chen Yulin
អ្នកផលិតទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ៖ Xie Zhengwu
ប៉េងសានភីង
លោក Lu Yuanmei
ក្រុមសកម្មភាព
ដុងហ្វៃ
លីវ យាន
លោក Jiang Qianlong
ក្រុមថតរូប
តាំង គីប៊ីន
Camera B អ្នកថតរូប៖ Liu Huanhuan
ជំនួយការថតរូប៖ Zhang Kai
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា៖ Li Zongyong, Han Qiquan
លោក Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ៖ វ៉ាង ហាវ
លោក Chang Jianwei
ក្រុមថតសំឡេង
ជំនួយការថត៖ Bai Jiangang
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ៖ Wei Chaozhong
Xiong Yao
កំណត់អ្នកតុបតែង៖ Ye Qianjun
នាយកស្ទីល: Liu Jiayu
អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ៖ Fan Hua
Zhu Yuwen
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ Zhao Rui
ហាងកាត់សក់៖ ឡៃ ជីលីង
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
Jia Wei
អនុប្រធានផ្នែកគ្រប់គ្រង៖ Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង៖ Gao Yujie
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
ជំនួយការផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
វ៉ាង តេងតេង
ចាងចាវ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
ការកែសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en, Zheng Jincheng
លីវ កៃ
ក្រោយផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
ជំនួយការ Colorist: Niu Xuerui
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
ឈីណា
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian
វីយូឡុងទោល៖ ចាង ឈីន
លី ហ្សី
ឡាង យីង
ខ្លុយ៖ Terry Any
ហ្គីតា៖ Joel Voo
វិស្វករថតសំឡេង៖ Yue Gen
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ: Zhu Xingdong
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
Xu Jie
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
សម្តែងដោយ៖ ណានី សង្គម
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
រៀបរៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ៖ Komeru, Celluloid
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
សៀ ជៀន
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល​បទ​៖ SevenChan
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
សម្តែងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
ផលិតករ៖ ស្ទូឌីយោ
ជំនាញ៖ Xia Jian
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
Shen Yifan ជា Ling
Cheng Moyang ជា Wei Yifan
Yu Youyi ជា Wang Qiuhao
លី ស៊ីន
Wan Yuchen ជា Chen Shuo
Shen Yiyang ជា Jing Xiangshuiyi
Chen Qing ជា Liu Man
អ្នកសំដែងសំឡេងបន្ថែម
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
អង្គការសំឡេងកុមារ
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
ស៊ុនហ្វៃ
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
ផលិតកម្ម
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល